我想做一个酷炫的web应用，同时保留其包装为app的可能。
这个应用是一个酷炫又神秘的，基于AI的周易科普、推理工具。面向中国和欧美用户。用酷炫的交互式动画让用户体验周易占卜的过程，并最后给于解答。
可以先从六爻入手。后期上线大六壬、奇门遁甲、紫微斗数等。

设置改为弹窗，而不是抽屉

弹窗的位置不要和占卜的块有关联。永远显示在浏览器中央。弹窗增加保存按钮。

网页色调改为深色。美化前端，突出神秘感。优化文案和标题，简单介绍周易八卦。

开场出现了问题。现在开场只显示在浏览器上方三分之一位置。下方直接就是占卜界面。应该全屏显示开场动画，等用户点击后才出现相应的占卜界面。

现在不会同时显示了，但是开场动画还是只有上半部分屏幕有显示，其余部分是灰色。

现已完成六爻，帮我完成第二个模块功能，奇门遁甲

完成剩余模块

把这个图放到开场动画正中间代替标题。

图片放大占满整个浏览器，跟随显示尺寸动态调整

不论怎么调整浏览器尺寸，四个模块的卡片应该永远在页面最下方。'探索古老智慧 · 解读天地玄机'这行字应该永远在最上方。

这是favicon

AI解读失败: TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'stream')

如果用户没填设置，默认使用这个免费公益接口（模型：Qwen/Qwen3-8B，url：https://api.siliconflow.cn/v1， apikey：sk-htvermaiqopfvbcszznydcmepvpncyypbxtbcpcujzxpwrwk）

调用的还是gpt4，不是Qwen/Qwen3-8B。  不要预填在设置框里。 如果用户没填设置，就从环境变量中提取。记得更新gitignore，不要上传我的apikey

1.AI解读需要对AI的markdown语法进行正确展示。
2.AI解读需要增加一个输入框，让用户可以在解读前先输入自己想问题内容。也可以让用户和AI连续对话追问。
3.生成README
